---
ID: 75
post_title: Barbecue
author: admin
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: http://aud.li/2009/11/15/barbecue/
published: true
post_date: 2009-11-15 21:42:11
---
I dag laga vi Barbecue på grillen. Vi skal nå snart begynne med arbeide i felte. Vi skal sette op gjære at dyrene ikke skal gå in og spise gresse. Etter vær måne skal vi klippe gresse og beregne hvor mye gress har vokst. Derfor kjøpte vi ca 5 kilometer kabel for 4 millioner kwacha til og lage gjære.
Vi har endelig fot flytende vann her i huset. Det var lit vanskelig og vaske seg bare med bøtte og klut. En dusj føles som veldig luksuriøs.
Det er fortsatt veldig varmt her, men det har begynt og regne av og til. Hvis det en gang begynner og regne da regner det so mye at alt stor under vatne og det renner fosser overalt.
Ses snart…

Und jetzt auf Deutsch:

Heute haben wir gegrillt. Bald werden wir mit der Feldarbeit beginnen. Wir werden Gehege aufstellen, damit die Tiere das Grass nicht abfressen. Danach wird das Grass jeden Monat geschnitten und gemessen wieviel gewachsen ist, also wie viel Futter den Tieren zur Verfügung steht. Zudem sammeln wird Dung, um herauszufinden, welche Tiere hier vorkommen. Für die Zäune haben wir ca. 5 Kilometer Draht für 4 Millionen Kwachas gekauft.
Seit ein paar Tagen haben wir in Lochinvar fliessend Wasser. Jedoch nicht immer, sondern nur am Morgen von 6 – 9 und am Nachmittag von 4 – 6. Es ist auf jeden Fall besser als sich mit Kübel und Lumpen zu waschen. Eine Dusche kann ein Luxus sein. Das Wasser ist jedoch sehr sandig und deshalb ist in jeder Dusche ein gratis Pealing inbegriffen.

Es hat angefangen zu regnen. Es sind bis jetzt vereinzelte Regenfälle. Aber wenn es regnet, dann richtig stark. Alles steht dann sofort unter Wasser und es bilden sich riesige Bäche.
Bis bald...

[gallery link="file"]